Starten:
Die JAR-Datei nicht verschieben, das Spiel braucht die Ordner. Einfach Doppelklicken. (erfodert java Version 8(release 2014))

Kurze Spielanleitung: 
Das Ziel des Spiels ist es die Quelle der Music zu finden bevor diese zu Ende ist.
Es ist gedacht das Spiel mit Kopfhörern zu spielen um die Musikquelle leichter zu lokalisieren.
(Wenn man sich Links von der Musikquelle befindet hört man die Musik stärker in dem linken Kopfhörer und vise versa und je näher man ist desto stärker hört man sie)	

Controls:
Mouse - Kamera Steuerung
WASD - Bewegung
Shift halten - für kurze Zeit rennen. Während man rennt kann man jeden Terrain (egal wie steil) überwinden
Escape - Spiel schließen

